‫- في الحلقات السابقة
‫- (ترافيس)، هل قتلت (غيلر)؟
‫لو وجدت الشرطة (غيلر)
‫سيركزون على الإمساك بـ(ترافيس)
‫بهذه الطريقة سيجدون بصمات أصابع
‫(غيلر) أيضاً
‫لقد وصل مؤخراً وروداً إلى امرأة
‫تدعى (جيسيكا موريس)
‫- من الذي أرسلها؟
‫- (توماس ماثيوز)
‫يا للهول!
‫- أذهب إليه كلما تأزمت الأمور
‫- (ديكستر)؟
‫- نعم
‫- إنه ملاذك الآمن
‫- (وورم وود)
‫- ما هو الـ(وورم وود)؟
‫هذا هو (وورم وود)
‫أعتقد أنني وجدت دليلاً جديداً
‫وقع علي أنا وزوجتي (بيث) الاختيار
‫لنكون جنديين في المعركة الأخيرة
‫سأتصل بـ(كوين) لنستطلع الأمر
‫تأخرت كثيراً
‫لا يمكن لأحد أن يوقف (وورم وود)
‫- يجب أن تتصل بالشرطة يا (ديكستر)
‫- أسرعوا، فمعهم غاز سام
‫قسم شرطة (ميامي) لجرائم القتل
‫هذا هو المكان الذي يريدنا القدر
‫أن نضع فيه (وورم وود)
‫- ما الذي ننتظره؟
‫- هؤلاء الرجال
‫لا يبدو هذا مبشراً
‫تلقينا معلومة من مجهول تقول إن
‫"قاتل يوم القيامة" يستخدم هذا القارب
‫- علاوة على أن هناك غازاً ساماً
‫- غاز سام؟
‫نعم، فهذا ما ينقصنا
‫كنت أتمنى لو كانت هذه المعلومة كاذبة
‫لكن الشرطي الذي أنزلناه وجد جثة طافية
‫بالقرب من القارب وها نحن
‫الوضع آمن
‫- ماذا وجدت؟
‫- آثار كيميائية لمادتين سامتين
‫لو خلط بينهما
‫تحصلين على ما هو أسوأ بكثير
‫غاز سام؟
‫لو أطلق في المكان المناسب مثل بيئة مغلقة
‫مثل حافلة أو مبنى
‫- قد يقتل الكثير من الناس
‫- يا للمصيبة!
‫إنها (هولي بينسون)
‫الفتاة التي اختطفها "قاتل يوم القيامة"
‫ثم أطلق سراحها
‫طعنات متعددة
‫يبدو أنهم لم يكونوا قد قتلوها
‫هناك المزيد بالداخل
‫هذا هو المكان الذي كانوا يحضرون فيه المواد
‫يبدو من المنظر أنهم كانوا يعرفون
‫ما يقومون به
‫(وورم وود) هو المشهد التالي
‫المفترض أن يكون لنيزك يهوى على الأرض
‫ويسمم كل الجنس البشري
‫هل من الممكن أن تكون هذه
‫هي (وورم وود)، هنا؟
‫أشك في ذلك، هؤلاء الناس لم يموتوا بالغاز
‫يبدو أن (وورم وود) تم إعدادها هنا
‫إذن ما الذي ينوي "قاتل يوم القيامة" فعله؟
‫إطلاق الغاز السام على الناس؟
‫لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي
‫يجب أن ننبه مجلس الأمن الوطني
‫- هل أخبر (لاغويرتا)؟
‫- لتفعل ذلك
‫- ماذا به؟
‫- طعنة بأعلى البطن
‫يبدو أنه طعن هنا
‫ونزف ووقع على هذا الوضع ومات
‫هناك بصمات أصابع على السكين
‫بصمات أصابع (ترافيس)
‫حيث إنها السكين التي استخدمها (ترافيس)
‫في قتل (هولي)
‫يا للهول، إنه (ستيف دورثي)
‫إنه "(آدم) يوم القيامة"
‫- ماذا؟
‫- وجدت له فيديو منشوراً بالمدونة أمس
‫كان يتحدث عن كيف تم اختياره
‫ليكون جندياً في المعركة الأخيرة
‫- لماذا لم تخبر أحداً؟
‫- فعلت ذلك، أخبرت العريف (باتيستا)
‫كان ذاهباً لشقة (دورسي) للتحقق منها
‫أين (أنجيل)؟
‫أنت غير مدرك لكنك ستدرك
‫عندما ينتهي ذلك ويبدأ العالم الجديد
‫ستتمنى لو كان لديك إيمان
‫- لدي إيمان فأنا أؤمن بالقدر
‫- يفضل إذن لو صليت له وبسرعة
‫انظري إلي
‫لابد أن بك شيئاً مميزاً جداً يا (بيث)
‫فوجودك هنا ليس مصادفة
‫من بين جميع الناس في العالم
‫اختارك القدر لتنفذي مشيئته
‫يحتفظ القدر بمكان لأولئك الذين
‫يضحون بأنفسهم من أجله
‫وهو مكان أجمل من أن تصفه الكلمات
‫وأحسدك لأنك سترينه قبلي
‫- هل صليت؟
‫- نعم
‫نحن جاهزان إذن
‫كل شيء في محله
‫بعد التشغيل كم يمضي من الوقت
‫قبل الانفجار؟
‫بضع ثوان للسماح للكيماويات بالامتزاج
‫تذكري، حين تدخلين المبنى
‫ستجدين باباً به قارئة للبطاقات
‫ستأخذين بطاقة العريف لتفتحي بها الباب
‫هذه هي الطريقة الوحيدة
‫لتفادي الجهاز الكاشف للمعادن
‫حسناً، فهمت
‫هذا يوم عظيم
‫فهو بداية النهاية
‫- نعم
‫- هذا أنا، إنني أتصل بك منذ 5 دقائق
‫- نعم، سمعت الجرس للتو
‫- هل (باتيستا) معك؟
‫- لا
‫- لم لا؟
‫ظننت أنني سألقاه في مسرح الجريمة
‫أليس هناك؟
‫كلا، قال (لويس) إنه ذهب لـ(ستيف دورسي)
‫ليتقصى عن أحد المشتبه فيهم في قضية
‫"قاتل يوم القيامة"
‫إنك شريكه، لابد أن تعرف ذلك
‫نعم، لقد فاتتني بعض المكالمات منه
‫هذا الصباح
‫- تباً لك يا (كوين)
‫- ماذا هناك يا (ديب)؟
‫"(آدم) قاتل يوم القيامة"
‫الشخص الذي كان سيتقصى عنه وجد ميتاً
‫حسناً، معي العنوان، سأرجع
‫أرسلي لي قوات دعم
‫تباً، تباً
‫تباً
‫رسالة من الملازم (ديبرا مورغان)
‫أريد إرسال كل الوحدات المتوفرة
‫إلى 1203(نورث غوردون)
‫لاحتمال وجود أحد العناصر المطلوبة
‫علم
‫هل تعتقدين أن (أنجيل) قابل (ترافيس)؟
‫من الواضح جداً أنه لم يقابل
‫(ستيف دورسي)
‫أنا متأكد أنه بخير
‫لو كان (ترافيس) هناك فيجب أن نمسك به
‫قبل أن يقدم على ما ينوي فعله بالناس
‫- مرحباً
‫- هذا أنا، لقد دخلت
‫- هل وصلت لقسم جرائم القتل؟
‫- أنا في الطريق إلى هناك الآن
‫تذكري أن الملازم (مورغان)
‫هي التي تقود بهذا الهجوم ضدنا
‫- يجب أن تصلي إليها
‫- سأفعل
‫بوركت يا (بيث) سأراك في الجانب الآخر
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫لدي معلومات تخص قضية "قاتل يوم القيامة"
‫- املئي هذه وسنرسل ضابطاً ليقابلك
‫- كلا
‫أريد التحدث مع الملازم (مورغان) شخصياً
‫قل لها الأمر يخص (وورم وود)
‫المشهد القادم
‫- (وورم وود)؟
‫- أخبر الملازم (مورغان) بذلك
‫الملازم (مورغان) في الموقع بالخارج الآن
‫ولست متأكداً متى...
‫سأنتظر
‫تفضلي بالجلوس
‫أبقيتك على قيد الحياة
‫في حالة لو واجهتنا مشاكل
‫كل شيء يسير بشكل مثالي
‫إذن لم تعد بحاجة إلي
‫- كلا
‫- ما زلت أريد أن أصلي
‫هيا، فلتصل
‫انتهى وقتك
‫أنا بخير، إنه (ترافيس مارشال)
‫لقد خرج من النافذة
‫لكل الوحدات، (ترافيس مارشال)
‫يتجه للغرب مترجلاً على طريق (ماكنالتي)
‫- إنه مسلح
‫- أنا بخير، اذهب وراءه
‫تباً لك!
‫لدينا بصمات مطابقة تطابقاً أولياً للبصمات
‫التي على السكين، إنها بصمات (ترافيس)
‫لا أفهم، لو كان "(آدم) يوم القيامة"
‫يعمل مع (ترافيس) و(غيلر) لما قتلاه؟
‫ربما اكتفى من خدمته وكانت السكين
‫هي مكافأة نهاية الخدمة، إنها مهنة صعبة
‫نبه مجلس الأمن الوطني فرقه المحلية
‫وسيرسلون عملاءً للقسم
‫يبدو أنهم يريدون الاستحواذ على القضية
‫لن يدهشني ذلك بالمرة
‫فهذا أفضل ما تفعله المباحث الفيدرالية
‫- أنا (مورغان)
‫- (أنجيل) بخير
‫- رائع، ماذا حدث؟
‫- (ترافيس مارشال) كان يحتجزه
‫لقد هرب مترجلاً، لقد سبقنا
‫لكن معي رجال شرطة طوقوا المنطقة
‫اطلب العدد الذي تحتاجه من الرجال
‫- (أنجيل)؟
‫- إنه بخير
‫- هل وجدنا (ترافيس)؟
‫- كلا، لقد هرب
‫لكن ما زال لدينا فرصة لنمسك به
‫على الأقل (أنجيل) بخير
‫لحسن الحظ أننا تلقينا هذه المعلومة
‫مجهولة المصدر
‫إنها على حق
‫لو لم أحضر الشرطة لكان (أنجيل) مات
‫هل تعرف الساقطة الميتة
‫(جيسيكا موريس)؟
‫- ماذا عنها؟
‫- أعتقد أنني أعرف من كان زبونها
‫- من؟
‫- (ماثيوز)
‫- (ماثيوز)؟
‫- نائب رئيس الشرطة
‫لا أعلم ماذا أفعل لقد كان أقرب الأصدقاء لأبي
‫كان بمثابة مرشد لي
‫لا يمكنني أن أقبض عليه
‫فأنا أدين له بالكثير
‫- هل تريدين معرفة رأيي؟
‫- لهذا السبب أتحدث معك
‫أجلي هذا الموضوع لحين وضع (ترافيس)
‫في الحبس
‫يجب أن تركزي على قضية
‫"قاتل يوم القيامة"
‫سأتناول العشاء مع (ماثيوز) الليلة
‫لا يمكنني الجلوس والتحدث عن السلطة
‫أثيري الموضوع إذن، لكن تذكري
‫قد يكون لدى (ماثيوز) سبب فيما فعله
‫- نعم، لأنه حقير
‫- لا، أقصد مغادرة مسرح الجريمة
‫قد يكون لديك أسرار أسوأ
‫أقول فقط إنه يجب أن يكون ذهنك متفتحاً
‫حسناً، استوعبت ما تقوله
‫وصلت مطاردة (ترافيس) لطريق مسدود
‫لكن ربما هناك طريقة أخرى للقيام بذلك
‫(ستيف دورسي)
‫المعروف باسم "(آدم) يوم القيامة"
‫تابع (ترافيس) الذي توفي مؤخراً
‫ربما هناك في تاريخك ما يمكن أن يقودني
‫إلى (ترافيس)
‫أو يقودنا لـ(ترافيس)
‫حيث إنني سأبلغ (ديب) بأي شيء أجده
‫لسؤ الحظ كان (دورسي) يعيش حياة
‫مستقيمة جداً
‫إلى حد كبير
‫إنه سفاح محتمل عليه 8 مخالفات انتظار
‫سيارات غير مسددة
‫- هل هناك أخبار جديدة؟
‫- لا شيء بعد
‫لكن فرق البحث توسع محيط بحثها
‫مما يعني أن هناك احتمالاً كبيراً
‫أن يكون (ترافيس مارشال) قد أفلت
‫- لست متأكدة من ذلك
‫- لا أحاول أن أكون انتقادية
‫فقط أحاول الاطلاع على حقيقة الأمر
‫سيأتي مجلس الأمن الوطني خلال ساعة
‫سيحتاجون للاطلاع على المستجدات
‫وطلبوا كل المواد المتعلقة بقضية
‫"قاتل يوم القيامة"
‫مما يعني أن (ترافيس) غالباً
‫ليس الشيء الوحيد الذي فقدته اليوم
‫أياً كانت النتيجة سنتعامل معها
‫- معذرة أيتها الملازم
‫- ماذا هناك؟
‫ثمة امرأة تقول إن لديها معلومات مهمة
‫عن "قاتل يوم القيامة"
‫- وما هي هذه المعلومات؟
‫- إنها مصرة على التحدث معك شخصياً
‫تقول إن الأمر يتعلق بشيء يدعى
‫(وورم وود)
‫- (وورم وود)؟
‫- نعم
‫- كيف علمت بهذا الأمر؟ فلتدخلها
‫- حسناً يا سيدتي
‫ماذا كان يفعل المطاردون
‫قبل اختراع الإنترنت؟
‫هل هذه (وورم وود)؟
‫أشكرك مرة ثانية للمجيء
‫أخرجي الجميع من هنا
‫أخلوا المبنى، هيا، الآن
‫لقد ماتت يا (ديكس) هيا بنا
‫سأخبرك بكل ما تريدين، أريد فقط
‫الذهاب للاطمئنان على أخي، اتفقنا؟
‫- مجلس الأمن الوطني؟
‫- نعم، كنت محقاً
‫يريدون كل ما لدينا عن قضية
‫"قاتل يوم القيامة"
‫هذا سيبطىء من سيرنا، هل هو بخير؟
‫- أنا بخير
‫- أحبك لكنني لم أكن أتحدث إليك
‫كان محظوظاً
‫فقد تعرض للغاز بشكل خفيف
‫لكن هذا الغاز يهاجم الجهاز التنفسي العلوي
‫قد يحدث لك رعاف يتبعه دوار شديد
‫خاصة بعد بذل مجهود بدني
‫- يجب أن تذهب للمستشفى
‫- حسناً
‫- هل ستذهب للطوارىء؟
‫- وعد شرف
‫- كف عن السخرية، حسناً؟
‫- لا أسخر، سأذهب حقاً
‫حسناً
‫كيف عرفت أن تلك المرأة مجنونة
‫كانت تحمل تهديداً؟
‫- أعتقد أنها مسألة حظ فقط
‫- دعك من الحظ، فالأمر يتعلق بك
‫لقد أنقذت حياة الكثيرين اليوم
‫يا (ديكستر)
‫لقد أنقذت حياتي
‫لن أسمح لأي سوء أن يمسك
‫تعال هنا
‫لفترة قصيرة فقط، اتفقنا؟
‫سيفتقدك والدك في كل ثانية من الـ48 ساعة
‫لو كان (ترافيس) يمكنه مهاجمة قسم
‫شرطة (ميامي) فبإمكانه أن يجدني
‫لا يمكنني أن أجازف بذلك
‫كنت أعلم دائماً أن شيئاً ما قد يحدث لي
‫لكنني الآن قلق على شيء آخر
‫أكثر من حياتي
‫شكراً لرجوعك
‫أعلم أنني ما كان يجب أن أرحل
‫آسف لإفساد موعدك وعطلة نهاية الأسبوع
‫لا بأس، فلن يصبح رئيسي
‫بطلاً مغواراً كل يوم
‫حسناً، لا أشعر بالبطولة الآن
‫بدأت أشعر بالآثار الجانبية
‫التي تحدث عنها الطبيب
‫فأدركت أنني قد لا أكون أفضل شخص
‫لتولي مسؤولية هذا الطفل الصغير
‫ليس هناك مشكلة، احظ ببعض الراحة
‫وأنا سأبعده عنك
‫لدي فكرة أفضل لقد حجزت لكما حجرة
‫في فندق (ريتز) في (كوكونت غروف)
‫- رائع، هل اخترت حيوانك بعد؟
‫- لابد أنني نسيت
‫في الموكب يسير كل طفل مع أحد والديه
‫ليمثلا قصة سفينة (نوح)
‫أعتقد أن (هاريسون) خائف من الأمر برمته
‫لا تقلق يا صديقي، والدك سيكون هناك
‫أعدك بذلك
‫وعليك أن تختار أحد الحيوانات الجيدة مبكراً
‫وإلا انتهى بكما الأمر لتكونا فئراناً
‫أو سلاحف أو شيء من هذا القبيل
‫ملك الوحوش
‫يبدو ذلك مناسباً بشكل ما
‫هناك مشهد متبق لدى (ترافيس)
‫من يعلم عدد الناس الذين سيقتلهم
‫وقد يلاحق (ديبرا) مرة أخرى
‫كما فعل مع (هولي)
‫إذن ستغير خططك بشأن العمل
‫مع شرطة (ميامي)؟
‫لقد نحى الأمن الوطني شرطة (ميامي)
‫حان الوقت للروح المظلمة داخلي
‫أن تتولى القيادة ثانية
‫طبقاً للمفاتيح السبع سيكون المشهد التالي
‫هو "بحيرة جهنم"
‫والشيطان الذي هو الوحش ألقى به
‫في بحيرة جهنم وهذه هي الميتة الثانية
‫يقول إن الوحش يجمع ملوك الأرض
‫وجيوشهم للاستعداد لحرب ضد القدر
‫وهو مسؤول عن قتل الشاهدين
‫كان يجب أن تذهب حقاً للطوارىء
‫يا (ديكس)
‫ليس لدي وقت، يجب أن أجد (ترافيس)
‫ليس لديك دليل، قد يكون في أي مكان
‫حان الوقت لمحاولة أخيرة
‫سأجعل (ترافيس) يأتي إلي
‫ربما يجب أن تكون وحشاً لتصطاد وحشاً
‫هذا لك
‫أقف خارج مقر شرطة (ميامي) حيث قامت
‫امرأة محلية تدعى (بيث دورسي)
‫في وقت مبكر اليوم بمحاولة الهجوم
‫بغاز سام على قسم جرائم القتل
‫وقد علمت القناة الـ9 بعدم إصابة
‫أي من الضباط في هذا الهجوم السافر
‫الضحية الوحيدة كانت الآنسة (دورسي)
‫لا بأس
‫لا بأس، ستسير الأمور على ما يرام
‫ستكون تضحيتها كافية
‫لابد أن هذا ما أراده القدر
‫الأمر يتوقف علي الآن
‫لقد جاء وقتي، يجب أن أجتاز الاختبار
‫نصف الأشياء التي هنا أسعارها أعلى
‫من الإيجار الذي أدفعه
‫سأدفع أنا الحساب لقيامك بعملك بنجاح
‫رغم بعض التحديات الهائلة
‫نعم، كان الأمر سيصبح أسهل كثيراً
‫لو لم يكن الأمن الوطني يراقبني
‫لا تدعيهم يشتتونك، أعلم جيداً
‫كم من السهل أن يتخبط المرء في عمله
‫وخير مثال على ما أقوله تلك الفتاة الساقطة
‫التي كانت في الفندق
‫أعتقد أنني سأختار البط
‫علي أن أعترف أنني تعجبت قليلاً
‫حين سمعت أنك ما زلت تبحثين في ذلك
‫ما الشراب الذي يتناسب معه؟
‫- بعض القضايا يفضل تركها وشأنها
‫- كفى، لا يمكنني القيام بذلك
‫- أعلم أنك كنت أحد زبائنها
‫- معذرة؟
‫(جيسيكا موريس)، وجدت بطاقة الزهور
‫التي أرسلت لها صباح يوم وفاتها
‫من (توماس ماثيوز)
‫هل أنت الشخص الذي كان معها
‫في غرفتها بالفندق ليلة وفاتها؟
‫أبيض، يفضل أن تطلبي نبيذاً أبيض
‫سيد
‫يمكنك أن تبوح لي
‫أنت لا تعرفين كيف يبدو الأمر يا (ديبرا)
‫منذ وفاة (ماغي) ظللت وحيداً
‫لمدة طويلة جداً
‫ذهبت إلى الفندق وقمنا بـ...
‫حين رجعت لحجرة النوم وجدت جثتها
‫ملقاة على الأرض
‫ورأيت المخدرات
‫حاولت إنعاشها
‫لكنها
‫لم تكن تتنفس
‫لم يكن الإسعاف ليساعدها
‫كانت ميتة
‫ولم أكن أستطيع تغيير ما حدث
‫إذن ما الذي تنوين فعله؟
‫لا أعلم
‫(ديبرا)، أعرفك منذ يوم ولادتك
‫لقد بكيت بين ذراعي ليلة وفاة والدك
‫كنت دائماً أرعاك، لقد جعلتك ملازماً
‫والآن أنا الذي بحاجة لمعروف
‫أريد مساعدتك لكن بم أخبر والد الفتاة؟
‫أخبريه أنك لم تجدي شيئاً
‫لقد أخذت جرعة زائدة
‫لا أحد يريد معرفة المزيد
‫فلن يساعد ذلك أحداً
‫إنما سيؤذيني فحسب
‫سأتصل بالسيد (موريس) في الصباح
‫أحسنت
‫هل أنت متأكد أن المكان أصبح آمناً؟
‫اهدأ أيها التابع لقد أبلغ فريق
‫المواد الخطرة المسؤولين بزوال الخطر
‫أفضل أن تناديني بـ"المتدرب"
‫بصفتي رئيسك أريدك في قسم الأدلة
‫خلال الأيام التالية
‫- لدينا الكثير من الأعمال المتأخرة
‫- سأعكف عليها
‫يا للروعة، امرأة جميلة وفارعة الطول
‫على اليسار
‫ليسمعني الجميع، أقدم لكم العميلة (هوبارد)
‫من الأمن الوطني
‫سيتسلمون منا التحقيق في قضية
‫"قاتل يوم القيامة"
‫مؤقتاً لحين أستطيع أنا وفريقي
‫تحديد كل الشركاء المعروفين لآل (دورسي)
‫هل من المفترض أن نجلس بلا حراك
‫خلال الـ4 أيام القادمة حتى ينتهي العالم؟
‫- هل تريدين الرد على هذا السؤال؟
‫- أتفهم ما تشعرون به من إحباط
‫لكن هذا القسم تعرض لهجوم بالغاز أمس
‫من وجهة نظر الحكومة هذا تهديد محتمل
‫وقائم بعمل إرهابي
‫(ستيف) و(بيث دورسي) لم يكونا إرهابيين
‫إنما كانا مخبولين يتبعان مخبولاً أكبر
‫دعني أنا وفريقي نحدد ذلك
‫أعدكم أن الأمر سيتم بسرعة لو تعاون الجميع
‫كلهم يكرهون ذلك
‫لا يمكنني أن أقول إنني ألومهم
‫أرجو منكم التواجد لأجري معكم مقابلات
‫سأبدأ بالعريف (باتيستا) حيث إنه كان
‫آخر من اتصل بالمشتبه بهم
‫هل يمكنني أن أعقد اللقاء في مكتبك؟
‫من هذا الاتجاه
‫هذا الأمر برمته سخيف
‫كلهم أياديهم مكبلة وراء ظهورهم
‫أما أنا لا، ليس وأنا معي يد (غيلر)
‫- مهلاً
‫- ليس هذا الوقت المناسب يا (كوين)
‫أعلم أن لديك هذه المقابلة
‫لكن هذا الأمر لن يستغرق سوى دقيقة
‫- ليس الآن
‫- أنا آسف جداً
‫لقد أنقذت حياتي
‫وسأظل دائماً ممتناً لذلك
‫لكن هذه المهنة تقوم على الثقة
‫ولا يمكن أن يكون لدي شريك لا أثق به
‫تكلمت كثيراً عن القسم هذا الصباح
‫كيف أصبحت منذ وقوع الهجوم؟
‫أنا بخير، إلى حد ما، أعني...
‫أنا قلقة على (ديكستر)
‫إنه لا يريد الذهاب إلى المستشفى
‫يظل يردد أنه بخير
‫- لابد أنك فخورة جداً به
‫- لقد أنقذ حياة الجميع
‫بما في ذلك حياتي أنا
‫كل شيء حدث بسرعة البرق
‫لو كانت هذه العبوة انفجرت قبل ذلك...
‫- لأخيك مكان مهم جداً في حياتك
‫- إنه كل ما لدي حقاً
‫ستعتقدين أنني مجنونة الآن
‫لا يمكنني تخيل الفوضى التي كانت ستعم
‫حياتي بدونه
‫- لا أعتقد أنك مجنونة
‫- هل يمكنك أن تكتبي لي ذلك؟
‫بناءً على ما أعرفه عنك
‫فأنت تشعرين بالأشياء بعمق شديد
‫مثل ارتباطك بـ(ديكستر)
‫من أين نشأ ذلك في اعتقادك؟
‫ربما لأنه الشخص الوحيد في حياتي
‫الذي لم أتركه أو أخونه أو مات
‫هل من الممكن أن تكون مشاعرك
‫تجاه (ديكستر)
‫هي السبب وراء اختيارك لرجال إما غير
‫مناسبين أو غير متاحين في الماضي؟
‫لأنهم ماذا؟ ليسوا (ديكستر)؟
‫هذا جنون
‫هل هو كذلك؟
‫- إنه أخي
‫- ليس بينكما صلة دم
‫وماذا في ذلك؟
‫مع الوضع في الاعتبار الصدمات
‫التي تشاركتما فيها
‫سيكون من المتفهم أن تنمو لديك
‫مشاعر معقدة ناحيته
‫- لماذا نتكلم في هذا الأمر؟
‫- أنت ذكرت (ديكستر)
‫يرد ذكره كثيراً في هذه الجلسات
‫أليس لديك فضول لمعرفة سبب ذلك؟
‫إنه يمثل جزءاً كبيراً من حياتي
‫هذا ما هناك، انتهى الأمر
‫- لقد غضبت
‫- نعم، غضبت
‫لأنك تجعلين الأمر يبدو كما لو كنت أريد...
‫أن أكون معه أو ما شابه
‫ألست كذلك؟
‫اسمعي، إنني أحب أخي
‫لكنني متأكدة تماماً أنني لست مغرمة به
‫لو كان هذا ما تلمحين إليه
‫انتهينا من هذا الموضوع
‫يحصل (ترافيس) على انتباه الجميع
‫بإقامته لمشاهده
‫حان الوقت لكي أحصل على انتباهه
‫بإقامة أحد مشاهدي
‫لقد أخفيت يد (غيلر) في المشرحة
‫والآن أريد استردادها
‫مهلاً يا (ديكستر)
‫كنت أبحث عنك في معملك
‫- إنني راحل للمنزل
‫- يبدو أن ما زال أمامك دقيقة
‫ألم نقم بذلك من قبل؟
‫أردت فقط أن أشكرك لصراحتك معي
‫بشأن ألعاب الفيديو في ذلك اليوم
‫يسعدني مساعدتك
‫جعلتني أدرك أنني أمضيت حياتي بأكملها
‫على الهامش ألعب ألعاباً خيالية
‫الآن أريد الخروج للواقع
‫وأن أجعل لحياتي قيمة
‫- نعم، علي أن...
‫- حسناً، تفضل
‫آمل أن تتحسن
‫"(ديكستر مورغان)"
‫ليس لدي فكرة أين يختبىء (ترافيس)
‫أو ما الذي ينويه
‫المشهد القادم له هو "بحيرة جهنم"
‫أما مشهدي فلا يحتاج لاسم
‫الرسالة الصحيحة فقط
‫وأفضل طريقة لجعل (ترافيس)
‫ينتبه لهذه الرسالة هو أن تأتي مني
‫آسف على ذلك
‫رائحة اليد عفنة
‫هذا أسوأ ما شممته على الإطلاق
‫لقد وضعت في الثلج لـ3 سنوات
‫مع بقية جسد (غيلر)
‫سيكون التحلل أسرع
‫لو بقت في الشمس لمدة أطول
‫يبدو أنها قطعت من فوق
‫الرباط الرئيسي الراحي
‫666، إنها علامة الوحش، ما قصة ذلك؟
‫(ترافيس) سيعرف
‫- ما المعلومات التي لدينا؟
‫- قام عامل النظافة بالاتصال
‫وقد تفقدت اللقطات التي صورتها
‫كاميرات المراقبة
‫لو كان (ترافيس) و(غيلر) هما من قاما بذلك
‫فلم يظهرا في الصورة
‫كان (ترافيس) يعمل بالمتحف
‫لذا فهو يعرف هذا الميدان جيداً
‫- مهلاً يا رفاق
‫- ماذا هناك؟
‫- ابدؤوا الموسيقى وتوقفوا عن التصفيق
‫- اقتله
‫- إنها يد (غيلر)
‫- ماذا؟
‫- إنها مطابقة لها
‫- ما الذي قد يدفع بـ(غيلر) لقطع يده؟
‫يبدو أن البتر كان بعد الوفاة
‫في الغالب (غيلر) ميت
‫إذن قتل الطالب أستاذه، لماذا؟
‫إنها طريقة جيدة للتخلص من شريك
‫في الجريمة
‫- أعني انظروا لما حدث لـ(ستيف دورسي)
‫- إن (ترافيس) مختل
‫من الممكن حتى ألا يلتزم بخطة لعبة الرموز
‫لو كان من المفترض أن تكون هذه هي
‫"بحيرة جهنم" فأنا لا أفهمها
‫لنجعل الشرطيين يتفقدون المنطقة
‫فربما نعثر على جثة (غيلر)
‫وقد يقودنا هذا إلى (ترافيس)
‫هذا غير محتمل فقد تركت (غيلر)
‫ممزقاً إرباً في المستنقع
‫في الوقت المناسب
‫يفترض أن يأتي لي مشهدي بـ(ترافيس)
‫إنه بحاجة فقط الآن ليعلم لأين يذهب
‫لو كان لديهم أدلة على الإطلاق... والآن
‫ننتقل لميدان المتحف من أجل خبر عاجل
‫ما زالت السلطات في حيرة مما يبدو أنه
‫مشهد آخر غريب من مشاهد نهاية العالم
‫التي اجتاحت مدينة (ميامي)
‫نحذركم فهذه الصور بها تفاصيل دموية جداً
‫اكتشف المحققون واقعة مروعة في وقت مبكر
‫من صباح اليوم في ميدان المتحف
‫غطت الدماء تمثال الملاك القائم
‫في نافورة الميدان ولوثت مياه النافورة
‫وقد وجدت يداً بشرية مثبتة بمسمار
‫في صدر التمثال
‫- وكتب على جبهته 666 بالدماء
‫- الوحش
‫وقد علمت القناة الـ9 أن اليد
‫التي صورت في هذه الصور المروعة
‫قد تخص أحد المشتبه بهم في قضية
‫"قاتل يوم القيامة" البروفيسور (جيمس غيلر)
‫كلا، كلا
‫تذكر هذا اليوم أيها الشاهد
‫فهي ليست نهاية العالم وإنما نهايتك
‫تعلم من أنا
‫الوحش قادم ليجهز عليك
‫(ذا سلايس أوف لايف)
‫أغلقي الباب
‫- كل شيء...
‫- اعتقدت أننا تفاهمنا يا (ديبرا)
‫- الأمر مختلط علي
‫- لا تتظاهري بالبراءة
‫بطريقة ما علم الرئيس (لين) عن حماقاتي
‫وطلب مني التقاعد
‫هل هذه هي الطريقة التي تجازيني بها
‫بعد كل ما فعلته من أجلك؟
‫كنت في مسرح الجريمة طوال اليوم
‫لم أكلم أحداً
‫لا يهم
‫فأنت لم تريدي أن يمضي هذا الأمر
‫- سيشعر والدك بخيبة أمل كبيرة
‫- كذلك زوجتك المتوفاة
‫مع كل احترامي لك فأنا لم أرتكب خطأ هنا
‫حقاً؟ ما فعلته هو أنك ظلمت الشخص الوحيد
‫الذي يمكنه حمايتك من الوظيفة
‫التي من الواضح أنك لست مستعدة لها
‫أتمنى لك حظاً سعيداً
‫فستحتاجينه
‫هل أردت رؤيتنا؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫لقد اتصلت العميلة (هوبارد) للتو
‫توصل الأمن الوطني إلى عدم ارتباط
‫آل (دورسي) بإرهابيين
‫نعرف ذلك
‫يريدون الاطلاع على القضية
‫وكذلك التحقيقات الفيدرالية
‫- ولكننا أمسكنا بالزمام مرة ثانية
‫- تلك أخبار جيدة
‫كانت ستصبح كذلك لو لم أكن قرأت للتو
‫تقاريركما عما حدث بشقة (ستيف دورسي)
‫ما هذا؟ حقاً يجب أن أبلغ عنكما
‫- كانت هذه غلطتي يا (ديب)
‫- اسمي الملازم، وأعلم ذلك
‫أمامكما يومان لتقبضا على (ترافيس مارشال)
‫قبل أن يقوم بما لا نعلمه فيما يسمى
‫بـ"بحيرة جهنم"
‫لقد رجعت لنا هذه القضية
‫لا يمكنني تحمل انهيار هذا القسم
‫من حولي الآن، اتفقنا؟
‫لا أريد مزيداً من الإخفاقات
‫سنقبض على (ترافيس مارشال)، فهمتما؟
‫حرصت على ظهور (ذا سلايس أوف لايف)
‫في الفيديو الذي أرسلته لـ(ترافيس)
‫سيتوقع أن يجدني على قاربي، ليس هذا
‫يستخدمه أصحابه مرتين في السنة
‫لكنني أحتاجه لمرة واحدة فقط
‫من أجل المشهد الأخير لـ(ترافيس)
‫- أيتها النقيب
‫- (مورغان)
‫هل أنت ذاهبة لشراء ستائر جديدة
‫من أجل مكتب (ماثيوز)؟
‫- لقد سمعت الأخبار
‫- من (ماثيوز)
‫لأنه يعتقد أنني من وشيت به لكن كلانا
‫يعلم أن أنت من فعل ذلك أليس كذلك؟
‫للشائعات طريقة في الانتشار
‫إذن جاءك (ماثيوز) ليطلب المساعدة
‫ووافقت على ذلك
‫إلى أن جاء والد (جيسيكا موريس)
‫هل هذا كان الوقت الذي أدركت فيه
‫أن بإمكانك طعنه في ظهره؟
‫نظرية مثيرة للاهتمام لكنني ليس لدي فكرة
‫عما تتحدثين عنه
‫لقد استخدمتني لتخرجيه ولتساعدي نفسك
‫لا تكوني ساذجة يا (مورغان)
‫هكذا تمارس اللعبة
‫هل اعتقدت حقاً أن (ماثيوز)
‫جعلك ملازماً لأنك كنت جاهزة؟
‫كان مجرد مخطط لينتقم مني
‫وكانت هذه هي غلطته الأخيرة
‫- كيف تنامين؟
‫- أنام جيداً جداً
‫لأنني أعرف أن من الآن فصاعداً
‫ستفعلين ما أقوله لك عندما أقوله
‫وإلا بحثت عن ملازم يفعل ذلك
‫استمرت (لاغويرتا) في كلامها
‫وأنا أموت من الداخل
‫وفجأة مررت بهذه اللحظة
‫التي تتجمع فيها الأشياء معاً
‫- لحظة إدراك
‫- بالضبط
‫أدركت أنني وضعت نفسي في مأزق
‫ما الذي كنت ستفعلينه؟
‫تتجاهلين أباً مكلوماً؟ أم كنت
‫ستغلقين القضية لأنها لم تتفق معك؟
‫لا
‫كنت أحاول أن أجاملك
‫لقد نضجت للغاية
‫خرجت بأفضل نتيجة من موقف سيىء
‫لأنك الآن تدركين أن الأشياء
‫ليست كلها إما أبيض أو أسود دائماً
‫هل تذوقت المعكرونة؟
‫دائماً ما تخفق في تناولها
‫- وهل أنت بارعة في ذلك؟ أريني
‫- بهذا الإصبع أيها الغبي
‫- هكذا؟
‫- نعم
‫- يدك ترتجف، ماذا هناك؟
‫- هذا
‫في لحظة يكون كل شيء مثالياً
‫ثم في اللحظة التالية...
‫- ماذا في اللحظة التالية؟
‫- ترحل سريعاً
‫يا (ديب) أنا معك دائماً
‫هنا
‫يا للهول
‫نجحت الخطة
‫كلا، ليس الآن
‫لم تعتقد حقاً أن بإمكانك إفشال خطة القدر؟
‫هذا ما كان مقدراً دائماً
‫سأنتظر قدوم القدر على عمود من النور
‫وأنت ستحترق في جهنم أزلية
‫انتهى الأمر
‫كنت أعتقد أنني أسير في الاتجاه الصحيح
‫وأن الظلام الساكن بي يتولى القيادة
‫لكن لو كنت متأكداً لهذه الدرجة
‫من المكان الذي كنت أقصده
‫فكيف ضللت الطريق؟